Dự án: Hệ thống đăng ký danh sách đội thể thao
Cho phép đăng ký và quản lý bất kỳ một trong các đội bóng rổ, bóng đá hoặc bóng chày và các thành viên.

Yêu cầu:
1. Khách có thể đăng ký với tư cách là người dùng
Thông tin người dùng là mật khẩu email Số điện thoại (có gạch nối) Ngày sinh (chọn từ lịch)
Có thể chỉnh sửa thông tin trên
2. Quản trị viên có thể đăng ký với tư cách là người dùng
Đăng ký người dùng khách
Đăng ký người dùng quản trị viên
Nội dung tương tự như người dùng trên có thể được đăng ký và chỉnh sửa bởi người dùng quản trị.
Quản trị viên có thể liệt kê những người dùng chung và tìm kiếm theo số điện thoại email
Quản trị viên có thể xóa quản trị viên và những người dùng trên, nhưng bản thân quản trị viên đã đăng nhập không thể xóa.
3. Đăng nhập chức năng
Bạn có thể đăng nhập bằng email và mật khẩu mà bạn đã đăng ký ở 1 và 2 ở trên.
Mật khẩu có thể được đặt lại
4. Đăng ký đội
Nhóm quản trị viên và người dùng đã đăng ký có thể được đăng ký
Đăng ký tên nhóm và các thành viên trong nhóm
Các thành viên trong nhóm cần tên, số, chức vụ và tuổi
Người dùng đã đăng ký có thể chỉnh sửa / xóa thông tin đội và thành viên trong nhóm do chính họ đăng ký.
Người dùng đã đăng ký có thể liệt kê các đội mà họ đã đăng ký
Các nhóm cũng có thể liệt kê từng thành viên trong nhóm trên trang chi tiết
Danh sách các thành viên trong nhóm có thể được sắp xếp theo số lượng, tên và tuổi.
Quản trị viên có thể chỉnh sửa tất cả các nhóm
5. Xem đội
Liệt kê các nhóm cho tất cả người dùng khách, người dùng đã đăng ký và quản trị viên
Chức năng tìm kiếm theo tên nhóm
Liệt kê thông tin thành viên trong nhóm trên trang chi tiết của nhóm
6. Chức năng đầu ra CSV của thông tin nhóm
Có thể xuất thông tin nhóm sang CSV

sự chỉ rõ
Khung: Laravel 8
DB: MySQL hoặc MariaDB
ENV: Đám mây Docker, xampp, Linux, AWS, v.v. có thể là bất cứ thứ gì.
Nhận xét: Sử dụng Eloquent cho các truy vấn.


練習プロジェクト

Project: スポーツチームリスト登録システム
バスケットボール、サッカーまたは野球チームのいずれか一つのチームとメンバーが登録管理出来るようにする。

要件:
1. ゲストがユーザー登録できること
ユーザー情報はemail password 電話番号(ハイフン有り) 生年月日(カレンダーから選択)
上記の情報を編集できること
2. 管理者がユーザー登録できること
ゲストユーザーの登録
管理者ユーザーの登録
管理者ユーザーも上記ユーザーと同じ内容を登録・編集可能とする
管理者は一般ユーザーをリスト表示、email 電話番号で検索できること
管理者は管理者および上記ユーザーを削除できること、しかしログイン中の管理者自身は消去不可
3. ログイン機能
上記1と2で登録したemailとパスワードでログインできること
パスワードのリセットができること
4. チームの登録
管理者と登録ユーザーはチームが登録できること
チーム名とチームメンバーを登録
チームメンバーは名前、背番号、ポジション、年齢が必要
登録ユーザーは自身で登録したチームとチームメンバー情報を編集・消去できること
登録ユーザーは自身が登録したチームをリスト表示できること
チームも詳細ページに各チームメンバーをリスト表示できること
チームメンバーのリスト表示は背番号、名前、年齢でソートできること
管理者はすべてのチームの編集ができること
5. チームの表示
ゲストユーザー、登録ユーザー、管理者のすべてにチームのリスト表示
チーム名で検索機能
チームの詳細ページでチームメンバー情報のリスト表示
6. チーム情報のCSV出力機能
チーム情報をCSVに出力できること

仕様
Framework: Laravel 8
DB: MySQL or MariaDB
ENV: Docker, xampp, Linux, AWS等のcloudなんでもいいです。
コメント: クエリーはEloquentを使用してください。

github等にこちらからコードが確認出来るようにしてください。

他にもいろいろとありますが、とりあえずできるところまでやってみてください。
質問があれば、メールで聞いてください。
弊社の訪問時に一旦どこまで出来たのか確認させてください。
どこが出来て出来ないのかが知りたいです。